###  DIN UPPGIFT: Besvara följande fråga i denna md-fil / 3 poäng

Beskriv hur man kan sätta upp Typescript i ett Reactprojekt. Redogör för fördelar respektive nackdelar att använda Typescript i React.
Här har vi lite olika vägar, ska man börja från början är detta mycket enklare genom att använda Vite och i installations momentet välja react+typescript och då kommer Vite sätta upp alla filer automatiskt åt dig för att snabbt komma igång. Här kan det dock vara bra att kolla så att tsconfig.js är rätt uppsatt för ändamålet och med dom parametrarna du vill ha. Sen är det bara att köra igång och typescripta!
Har man istället ett React projekt man vill konvertera till TS blir allt lite klurigare, men det är helt möjligt, häng med!
Vi måste börja med att installera alla dependencies, använder du som jag npm så kör detta kommando i terminalen:
npm install --save typescript @types/node @types/react @types/react-dom @types/jest

nu har vi installerat typescript och alla dependencies och vi kan nu börja uppdatera projektet. Börja med att byta ut alla .js/.jsx filer du vill ska ha TS med .tsx. Men nu när du går in i filen så är allt underlineat med rött! Kör du i VS code kan du hoovra över och då bör du se felet “Cannot use JSX unless the ‘ — jsx’ flag is provided.” och då är det bara att klicka på quick fix så kommer VS att lösa problemet åt dig. Om du vill göra det manuellt så gå in i tsconfig.json och leta upp JSX med sökfuktionen och byt ut "react-jsx" till bara "react". Nu är det bara att Typa loss!